靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每學裏一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
係，早晨啊，各位
起身喇
多謝啊
我哋今日返去上古時代冒險啊
總算完成咗喇
乜原來已經天光㗎嗱？
有冇搞錯啊？
乜機械人啊，都會瞓到咁晏㗎？
早晨，早咩晨啊？
好晏㗎喇
真係畀你激死啊
你成日都模仿人類嘅
專學埋晒啲壞習慣嘅舒服晒喇
博士呀，你喺度做乜嘢啊？
哎吔，着返條褲先出嚟啦，臭死鬼啊
我今次發明呢樣嘢呢，用題非常之大嘅
叫做乜嘢好呢？叫…
叫…
叫時間拖鞋啦
原來係拖鞋嚟呀？
係，亂講啦，時間拖鞋啊
嗱，最主要嘅作用呢
係利用佢嚟滑行自由自在
噉衝入去邊都得嘅啊
哦，同時得跳舞？
唔係啊，係時間瞓覺啊
唔係…
唔係瞓覺啊，係拖鞋啊
拖鞋啊…
簡單嚟講呢，係一副時間機器嚟𠸏
真麻煩，一早講咪得囖
乜你呀，識得呢樣嘢嘅咩吓？
卡通片都有得睇呀？
哎吔，唔係卡通片入便嗰啲嚟啊
聽住啊，係未來世界偉大嘅發明嚟啊
哦，係喇，呢副機器到底有乜好處啊？
可以返去古代同埋未來世界呀？
係呀？
你…你唔好亂搞啊喂喂，你睇下
我呢個時間倒軚呢
最主要就係利用時間空隙氣嚟造成嘅之嘛
好犀利啊
冇錯喇，首先係將個時間掣開動喎呢
跟住呢，譬如我想返去500年前呢
就校到啊，500嘞
最緊要呢，係唔好搞錯係以前
因為係未來噃，而家呢
校咗500年前嘞
呢一個號碼到目前為止都未曾使用㗎
請你重新校過一次啦
不過要睇清楚啲號碼先啊
小不點啊
天才同埋失敗係永遠分唔開嘅
我呢次呢，用501啊
要將佢擺喺呢一塊滑板上面先至得啊
哎吔，早晨啊
好多謝你今日咁賞面用我嚟做嘢喎
每一次當你哋脱離現在
嘅時間去旅行嗰陣呢
我就係你哋嘅向導喇
呢一塊糖呢，就當係我哋嘅見面禮啦
好嘛？
叮叮
嗰樣嘢唔係要嚟打㗎，係要嚟食㗎
你同我設計有啲唔相同噉喎，真係弊喇
嗱
我哋而家即刻起程去你想去嗰個時代喇吓
請各位準備好啦
好，出發喇
去喇…
哎吔…
唔見咗𠸏？
好嘢啊，的確係重大嘅發明啊
我設計一樣嘢呢，一定會成功嘅
好嘢啊
乜…弊喇，點算好呢？
我唔記得話畀小凡知點樣先可以返返嚟啊
慚咯
慚喇
哎吔，點解啊？
呢度係邊度啊？
我哋嚟到好古老嘅時代喇
咩話？
好嘛？
在下就係板垣今時嘅孫…啊，自名呢
就係板垣同時啊
有本事就即管放馬過嚟
我亦都報上名來啊
在下係清心園井手村鳥取三條嘅農民
在下嘅名叫做馬之助啊
好嘢…
等我嚟試下
好嘛？
好嘢，我叫小雲啊
喂，小雲啊
我哋返學喇
喂，已經同你哋講過㗎啦
佢今日唔喺度吖嘛
喂，小雲啊，我哋返學喇
佢到底去咗邊度啊？
500年前啊，唔係啊
去咗好遠嘅地方嗰度啊
我話唔係喇，我話佢偷懶啊，真嘅
小云，我哋唔返學喇
你坦白話畀我哋知吖
我哋唔會話畀老師知㗎
小云佢絕對唔會偷懶嘅
的而且確去咗旅行吖嘛，真係去咗呢
冇呃你㗎，係咩？
噉好啦，噉我就照直噉話畀老師聽啦
仲會話好值得思議？
點值得思議啊？
總之好似有犯罪感覺噉，犯罪呀？
喂，你哋幾個唔好行字啊
等陣啊
今次呢件事呢，真係好嚴重喇
如果個小雲佢唔返嚟嘅話呢，慘囖
弊傢伙囖
哎吔，弊喇，警車出動𠻹
小雲啊…
你喺邊度啊？
喂，你即刻快啲講出嚟嗄
係啊，唔使問喇，鬼都係你做㗎啦
你唔好講笑啊
我個妹咁得意我又點會將佢殺死呢？
唔會㗎，噉佢到底去咗邊度啊？佢…
佢係去咗…
你係個殺人兇手，唔好放過個開槍啊
我哋呢一班飛天忍者而家飛去森林嗰度啊
聽日見喇
夜晚啊…
真係急死我喇，而家已經天黑㗎啦
唔係？
哎吔，早知係噉嘅話呢
我就將火之嘅性能預先話畀小雲知啦
係喇，點解我咁蠢呢吓？
可以再整多部
去500年前嘅世界接佢返嚟噉咪得呢？
係喎，折返喇
冇錯喇，我記得喇
上次我都係睇錯設計圖
煤鐘製造成功㗎咋喎
小雲啊，小雲，係咪你啊？
小雲啊
你幾好吖嘛？
哎吔，山吹老師呀
哎吔，真係好喇
我一見到你就覺得好開心㗎喇
今日小雲佢去抗火
所以我特登嚟呢度揾佢啊，小雲呀吓？
太郎同小西佢哋話啊
小雲嘅情形有啲古怪
一定要我嚟睇下佢點樣喎，唔係啊
小雲只係去咗旅行嘅啫
佢而家差唔多應該返到嚟㗎喇，老師啊
哦，原來真係呀？
似乎有啲咩秘密噉喎
唔係啊，你都知㗎啦
我絕對唔會隱藏秘密嘅
噉你應該坦白講出嚟先至好啊，哎吔
噉我問聲你嘞
小雲佢幾時返嚟啊？
聽日啦，唔係啊…
後日啦，乜你打咗咁閃縮㗎？
你係咪對目前嘅學校嘅
教育方式有啲咩不滿噉啊？
唔係，何必講到咁嚴重呢？
太郎佢哋講過㗎
呢一間屋有啲犯罪嘅感覺啊
我連一隻烏蠅都唔會殺死㗎
又點會做壞事先得㗎？
真係好嚴肅
死喇…
頭先啊，你係咪見到晒啊，老師？
我見到啊
我冇做到啊…
我係好冤枉㗎，好冤枉啊…
哎吔
千平先生呀
如果你唔肯將實情講出嚟嘅話呢
噉你唔好怪我對你唔客氣㗎喇，點…
點解唔客氣啊？
殺人兇手啊，開槍
唔好放過我啊
老師啊，等陣啊
點啊？
噉算數啦，我唔想再喺度打攪你喇
我都係返去先
老師啊，你嫌唔嫌棄嘅呢？
我哋一齊食晚餐啦，好唔好啊？
老師啊，哎吔…
返到喇…
我返嚟喇
乜嘢嚟㗎？
氣孔啊
博士，你做乜嘢啊？
哎吔，你仲好意思問我𠸏？
點解啊？
嗰啲…
嗰啲係乜嘢嚟啊？
禮物嚟㗎
我哋喺海度救咗一個人啊
為咗表示多謝，佢送咗呢個禮物畀我哋
真係嘅
可能呢個盒度呢
裝滿好多金銀珠寶都未定㗎噃
你快啲打開佢睇下先，睇下係乜嘢先啊
哎吔，咁銀啊，珠寶啊
成箱都係啊
到底係邊個送㗎？
佢叫咩名啊？
佢話佢係蒲島太郎先生啊
真…真係佢啊？
全國觀眾，你哋好吖嘛？
恭祝你哋早午晚安啊吓
你哋問早午晚安係點解啊？
連呢句説話都唔明白嘎？
即係話將早晨、午安、
晚安三樣講埋一齊啫
呢句噉嘅説話呢
由朝到晚幾時都啱用㗎
好喇，閒話休題啊，今次呢，就等我…
等我時間拖鞋呢
帶你哋大家一齊返去最
原始嘅時代探險啦吓
人居然會由蛋度孵出嚟啝？
係早晨啊，早晨啊
點解你哋個個都係噉嘅裝束㗎？
無形中真係捉弄我嘅啫
小雲啊，你噉樣似乜嘢？
話你知啦，係我自己做㗎
哎吔，我哋而家唔係去旅行㗎
係打火爐燒下檸檬串嚟㗎，太郎呢
點解唔見咗佢嚟㗎吓？
去咗邊嗱吓？
哥哥話今日有棒球比賽吖嘛，噉…
小西呢？
我唔知啊
千平哥呀？
我尋晚讀書讀到好夜啊，我今日唔嚟喇
照玩啦
哎吔
你哋對於我呢樣偉大嘅
發明完全都唔重視嘅
我有呢支麻醉槍，乜嘢都唔使驚嘅
發射，瞄準…
發射
我懷疑我可唔可以帶到返嚟？
好啦，我哋起程喇吓
起程
哎吔，我心跳啊
呢個鐘唔準㗎，係咪啊？
嗰個鐘呀？
而家幾多點啊？
而家…
做乜啊？
唔知點解我見到你哋呢
我就覺得好似喺幼兒園嘅保姆噉樣㗎
我讀中學㗎啦
好啦
由於要去最原始嘅時代
所以要將個靈撥多幾次先至得啊
根據經驗，一定要撳呢個掣㗎噃
好嘛？咁多位，今日你哋真係好彩啊
因為天氣好理想啊唔使講喇
我知道晒㗎喇，快脆啲啦
好啦，噉開始喇，嗱
我哋喺未出發之前呢，做熱身運動㗎
一、二啊，三…
哎吔，激死啊
哎吔，唔好咁心急啊，真係好對唔住喎
要你等𠻹，預備啊
去喇
去喇…
上古時代…
哎吔，好嘢啊，我哋真係嚟到喇
哎吔，乜咁快就到㗎嗱？
小熊啊，嗰啲係咩嚟啊吓？
係翼龍啊，真係好睇啊
噉…
嗰隻呢，係咩嚟㗎？
係雷龍啊
噉嗰隻呢？
可能係牛龍
睇唔出你幾識嘢㗎噃吓，喂
係咩嚟㗎吓？
唔好噉啊，好痕啊
史小雲啊，快啲帶佢哋走先啦
佢行過嚟喇，點算好呢？
弊傢伙啊
哎吔，唔好行過嚟啊，快啲行開啦
行開啊，小靈精師兄，師兄
點解唔郁啊？
係噃…
睇住
好嘢啊
哎吔，師兄對佢係冇作用啊
快啲啊…
好嘢啊，快啲啊，小雲啊
唔好啊，唔好搞我啊，哎吔…
慘喇…
好嘢
真係嚇死我啊，你哋冇事吖嘛？
仲好意思問有冇事𠸏？
你自己已經見到晒㗎啦嘛
仲好問都有𠸏，咁得人驚啊
早知就唔鬼嚟啦，小熊啊，我哋扯咯
白字，我喺呢度喎
做乜嘢啊？
呢個細路仔係邊個嚟㗎？
係原始人嘅細蚊仔嚟啊
同你一模一樣嘅
肯定係你嘅祖先嚟㗎喇
照計冇理由㗎噃，一啲都冇進化到𠸏
誒，博士啊，你睇下
哎吔
佢喺度做乜嘢啊？
嘿，噉都唔知鑽木取火𠻺嗎？
等我令佢驚奇下先
嗱
畀你吖
攞啦，揸住佢啦，真係激氣啊
嚟啦，想唔想試下吓？
火…
係喇，送咗畀你嗱？
送咗畀你好唔好啊？
火…
我送咗畀佢咯
我唔要啊
好喇，而家夠鐘起程返去㗎喇
請你哋各位快啲上車啦
小雲去咗邊度啊？
我唔知道啊，博士啊
睇實佢有嘢畀我啊
係咩嚟㗎？
係恐龍嘅蛋啊
真係好咯，呢樣禮物啊，真係好珍貴嘅
火啊
做乜嘢啊？
答謝我個打火機呀吓？
比個小熊聰明好多囖
哎吔，佢係你哋嘅新朋友嚟嘎吓？
火
再見喇，好喇，原始時代嘅細路仔啊
我哋再見喇
唔好同我講笑啊，認錯人呢
要我留喺呢個時代，我實死㗎
好喇，各位坐穩啲啊吓
我哋而家起程返去㗎喇
再見喇
準備啊，開動喇
去喇…
火啊…
原來喇，返到嚟喇
我哋已經平安返到嚟喇
好多謝各位幫襯我啊，對唔住啊，小紅
你唔好嬲成噉個樣好唔好啊？
係啊，你成日笑我咩？
小雲啊，嗰隻蛋呢？
喺度啊
攞嚟啦
全長係50公尺，體重有成2萬噸
口度有放射能量
呢樣嘢孵咗出嚟嘅話呢
對地球威脅好大㗎噃
人類好可能呢，會滅亡都唔定㗎
點算好呢？
呢次弊傢伙囖
穿蘋果啊
嗰隻係怪獸蛋嚟呀？
點會啊？講下笑嘅啫吓
哎吔
博士啊
副長出嚟嗱？
佢到底係恐龍嚟吖，抑或係長頸龍呢吓？
點解佢個樣咁古靈精怪㗎？
小雲啊，睇下…
哎吔，唔係紅龍嚟㗎喎
哎吔，今次真係麻煩喇，我都未結婚𠸏
無端端就多咗個仔喎
Uncle…
好得意啊
姑姑啊…